{\rtf1\ansi\ansicpg1252\cocoartf1265\cocoasubrtf210
{\fonttbl\f0\fswiss\fcharset0 Helvetica;}
{\colortbl;\red255\green255\blue255;}
\paperw11900\paperh16840\margl1440\margr1440\vieww17120\viewh12480\viewkind0
\pard\tx566\tx1133\tx1700\tx2267\tx2834\tx3401\tx3968\tx4535\tx5102\tx5669\tx6236\tx6803\pardirnatural\partightenfactor0

\f0\fs24 \cf0 ### Sk\'fdrsla fyrir Lokaverkefni\
\
  \'cd h\'f3pnum eru nemendurnir Halld\'f3ra, Svava og \'de\'f3runn. Var \'e1kve\'f0i\'f0 a\'f0 gera s\'ed\'f0u me\'f0 spjall\'fer\'e1\'f0um.\
  \'cd grunninn var notast vi\'f0 verkefni nr. 6 \'fear sem fyrir var n\'fdskr\'e1ning, innskr\'e1ning\
og h\'e6gt a\'f0 skrifa \'e1 veggi. Byrja\'f0 var \'e1 \'fev\'ed a\'f0 betrumb\'e6ta n\'fdskr\'e1ninguna me\'f0 \'fev\'ed\
a\'f0 b\'e6ta vi\'f0 fleiri uppl\'fdsingum um notandann og gera betri villupr\'f3fanir. \'de\'e6r\
sta\'f0festa a\'f0 uppl\'fdsingar eru r\'e9tt upp settar og engir \'e1rekstrar s\'e9u \'ed\
gagnagrunninum mi\'f0a\'f0 vi\'f0 \'fe\'e6r takmarkanir sem \'e1 hann voru settar, t.d. a\'f0 hvert notendanafn og e-mail \'feurfti a\'f0 vera einstakt og sta\'f0festa \'feurfti\
lykilor\'f0.\
  B\'e6tt var vi\'f0 notendasv\'e6\'f0um \'fear sem notandinn getur sko\'f0a\'f0 og breytt s\'ednum\
uppl\'fdsingum. Einnig er h\'e6gt a\'f0 sko\'f0a \'84m\'edna \'fer\'e6\'f0i\'93 \'fear inn\'e1. Seinna kom s\'fa\
hugmynd a\'f0 h\'e6gt v\'e6ri a\'f0 sko\'f0a notendas\'ed\'f0u hj\'e1 \'f6\'f0rum notendum. H\'e6gt er n\'e1lgast\
\'fe\'e6r \'ed athugasemdum inn\'ed \'fer\'e1\'f0unum me\'f0 \'fev\'ed a\'f0 klikka anna\'f0hvort \'e1 notendanafni\'f0\
e\'f0a notendamyndina \'feeirra. \'dear kom upp vandam\'e1l, \'fear sem a\'f0 \'ed fyrra verkefni var\
ekki h\'e6gt a\'f0 fara inn\'e1 notendasv\'e6\'f0i nema notandinn \'e6tti \'fea\'f0 sv\'e6\'f0i, annars var\
notandinn skr\'e1\'f0ur \'fat. Eftir sm\'e1 p\'fasl haf\'f0ist \'feetta a\'f0 lokum.\
  \'dat fr\'e1 fyrra verkefni voru bygg\'f0ir \'fer\'e6\'f0ir og athugasemdir, \'fear sem \'84veggurinn\'93\
\'far fyrra verkefni var\'f0 a\'f0 athugasemdunum \'ed \'fer\'e1\'f0unum en tengja \'feurfti\
athugasemdirnar vi\'f0 vi\'f0eigandi \'fer\'e1\'f0. Svo datt me\'f0limum h\'f3psins \'ed hug a\'f0 sni\'f0ugt\
v\'e6ri a\'f0 flokka \'fer\'e6\'f0ina eftir umr\'e6\'f0uefni. \'de\'e1 \'feurfti a\'f0 \'e1kve\'f0a hver umr\'e6\'f0uefnin\
\'e6ttu a\'f0 vera og \'fear me\'f0 \'ferengja um hva\'f0 s\'ed\'f0an \'e6tti a\'f0 vera, en hinga\'f0 til haf\'f0i\
h\'fan bara veri\'f0 almenn spjalls\'ed\'f0a. \'dear sem me\'f0limir eru\
allir starfsmenn \'ed kvikmyndah\'fasum kom upp s\'fa hugmynd a\'f0 hafa s\'ed\'f0una um kvikmyndir og a\'f0 umr\'e6\'f0uefnin v\'e6ru \'f3l\'edkar tegundir b\'ed\'f3mynda og leikarar. \'dev\'ed n\'e6st voru me\'f0limir \'ed\
vandr\'e6\'f0um me\'f0 hvernig \'e6tti a\'f0 birta hvern flokk, en hugmyndin var a\'f0 hafa flipa\
til a\'f0 sko\'f0a \'fer\'e6\'f0ina \'ed hverjum flokki. \'dea\'f0 reyndist st\'e6rra vandam\'e1l en b\'faist var\
vi\'f0 \'fear sem venjulega virknin samkv\'e6mt Bootstrap er a\'f0 fliparnir lei\'f0i inn \'e1\
mismundandi sl\'f3\'f0ir. \'cd sta\'f0inn var notast vi\'f0 framenda javascript sem tengdist\
\'84jade\'93 til a\'f0 f\'e1 mismundandi uppl\'fdsingar til a\'f0 birtast \'feegar n\'fdr flipi er\
valinn \'e1n \'feess a\'f0 fara inn \'e1 n\'fdja sl\'f3\'f0.\
  \'dear sem me\'f0limir h\'f3psins eru ekki \'ed n\'e1kv\'e6mlega sama n\'e1mi innan\
t\'f6lvunarfr\'e6\'f0innar gekk stundum erfi\'f0lega a\'f0 \'e1kve\'f0a t\'edmasetningar til a\'f0 vinna verkefni\'f0. Voru \'fe\'f3 \'f6ll t\'e6kif\'e6ri til \'feess n\'fdtt. Einnig var notast vi\'f0\
\'84Github\'93 sem einfalda\'f0i samvinnuna \'fer\'e1tt fyrir a\'f0 ekki v\'e6ru allir m\'e6ttir. Oft\
komu \'fe\'f3 upp vandam\'e1l me\'f0 \'84Github\'93 sem gaf upp villur me\'f0 \'84pull\'93 og \'84push\'93. \'dea\'f0 f\'f3r\
stundum mikill t\'edmi \'ed a\'f0 reyna a\'f0 laga \'feessar villur.\
  \'cd gegnum allt verkefni\'f0 gaf \'84jshint\'93 fleiri tugi villna \'feegar verkefni\'f0 var\
keyrt upp me\'f0 \'84gulp\'93. Voru villurnar t.d. \'e1 \'84require\'93 e\'f0a \'84console\'93, sem\
me\'f0limum h\'f3psins \'fe\'f3tti skr\'fdti\'f0. Leita\'f0 var til d\'e6mat\'edmakennara sem benti \'e1\
a\'f0 nota \'feyrfti \'84jshintrc\'93 skr\'e1 sem skilgreinir reglur og segir \'84jshint\'93 hva\'f0\
m\'e1 og hva\'f0 ekki.\
  Fyrir utan einstaka villur og t\'edmabil \'fear sem vinnan st\'f6\'f0va\'f0ist\
gekk verkefni\'f0 mj\'f6g vel. Allir me\'f0limir \'feekkjast vel og hafa unni\'f0 saman \'e1\'f0ur og\
voru \'f3hr\'e6ddir a\'f0 tj\'e1 sig um hin \'fdmsu m\'e1l.\
}