x Búa til nýjan þráð
X Form við nýskráningu
o Heimasvæði
x Setja profile-mynd (af netinu)
x Flokkun þráða
x "þínir þræðir"
- comment á comment
o breyta upplýsingum
x usermynd á þræði
x laga onclick, í entries, profile og threads
x ýta á mynd -> engir mínir þræðir
x commenta -> enginn titill

mælir með því að nota jquery í þetta, því að ef við erum með sama klasan á allt þá væri hægt að gera þetta við öll í einu..
þá væri t.d. hægt að vera með einhver attribute (til þess að skilja milli hvað þau eiga að gera?)



HÆHÆHÆHÆHÆ